Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 21=
Gao Ji pikir saudaraku
membenci isi perutku.
Dia tidak akan pernah percaya aku akan
bawa dia ke istana.
Itu disebut bersembunyi di tempat yang terlihat jelas.
Sekarang,
Gao Ji adalah
berfokus pada persiapan perjamuan,
dan sementara itu,
mencari Shi Nan di kota.
Inilah saatnya pertahanan berada pada posisi paling lemah.
Kita harus menghubungi pejabat yang dipercaya sekarang
untuk membahas rencana kami.
Namun,
tidak peduli jalan mana yang kita ambil selanjutnya,
Prioritas kita sekarang adalah merebut kembali
segel kekaisaran.
Tepat.
Segel adalah inti kekuatan.
Semua peringatan dan perintah militer
memerlukan segel dan reskrip kekaisaran.
Jika kita mendapatkan segelnya,
pada dasarnya kami mengendalikan militer.
Pada saat itu,
para pejabat saat ini masih bimbang
akan mengenali pergeseran kekuasaan.
Jika Shi Yu mengungkapkan segelnya,
Gao Ji akan kalah
kewenangannya yang sah
untuk mengerahkan pasukan.
Nilai Gao Ji
reputasinya yang paling.
Jika dia tahu aku memiliki segel kekaisaran,
dia tidak akan berani bertindak gegabah.
Dia bahkan mungkin
kehilangan ketenangannya.
Tapi Gao Ji sudah tahu
Anda tidak akan dengan senang hati menjadi bonekanya.
Karena itu,
kamu pasti terlihat lemah akhir-akhir ini,
dan biarkan dia berpikir
kamu tahu batasnya,
dan akan menjauh dari jalannya
di bawah kendalinya.
Itu benar.
Kita akan meninabobokan Gao Ji hingga merasa puas diri,
dan juga segera menemukan
tempat persembunyian segel kekaisaran.
(Menteri Yin,)
(kumpulkan semua pejabat yang setia padaku)
(untuk menggelar pertunjukan di pengadilan.)
(Jenderal Yan,)
(maju dengan mantap,)
(Saya hanya bisa bertanya kepada kalian semua)
(bertahan untuk saat ini.)
(Untuk menghancurkan seseorang,)
(buat mereka gila terlebih dahulu.)
(Saya akan lebih patuh
kepada Pangeran Bupati daripada sebelumnya.)
(Tentu saja,)
(rasa sakit itu perlu.)
(aku akan menahan)
(asisten kepercayaan saya secara pribadi)
(untuk melindungi mereka)
(dan menjaga kekuatan kita.)
(Itu menyakitkan bagiku,)
(tetapi mohon bersabarlah sedikit lebih lama.)
(Yang Mulia, Anda telah menanggung semua ini)
(untuk pengadilan yang adil dan alam yang damai.)
(Saya akan mati seribu kali
tanpa penyesalan.)
(Setiap orang,)
(tetap pada rencana.)
(Yang Youxing, Menteri Ritus,)
(telah mengabaikan hukum pengadilan)
(dan menyalahgunakan kekuasaannya.)
(Penjara dia segera,)
(menunggu persidangan dan hukuman.)
Shi Yu!
Kau tiran yang tak berperasaan!
Bergerak!
Sungguh seorang tiran!
Tuanku.
Mengapa begitu banyak?
Hanya satu yang benar.
Bagaimana sekarang?
Kalau begitu, aku tidak akan mengganggu istirahatmu.
Saya akan datang besok.
Anda dapat kembali terlebih dulu.
Tampaknya
satu-satunya waktu
kita dapat mengakses segel asli
adalah saat Gao Ji membawanya.
Tapi jika kita mencoba mencurinya,
Gao Ji akan menemukan kita
sebelum kami bisa melarikan diri.
Tuanku,
Yang Mulia telah tiba.
Yang Mulia, Anda berkunjung sangat terlambat.
Apakah ada urusan yang mendesak?
Tuhan Bapa,
Saya sedang mempersiapkan
pidato perjamuan pernikahan saya.
Ada beberapa frasa
Saya ingin berkonsultasi dengan Anda tentang.
Yang Mulia,
bagaimana kalau aku mengunjungi kamarmu?
setelah sidang pengadilan besok?
Ini hanya akan memakan waktu sebentar.
Tuan Ayah.
Istri Pangeran Xiyou
adalah sepupu ibuku.
Apakah bentuk sapaan ini tepat?
Ya.
Itu alamat yang benar.
Bagaimana dengan ini?
Apakah alamat ini benar?
Sama saja.
Ada juga beberapa rincian yang saya ingin...
Yang Mulia,
ini tampaknya agak lancang.
Saran hari ini dari Anda
melebihi sepuluh tahun studi.
Bimbingan sangat dihargai.
Silakan beristirahat lebih awal.
Sekarang Gao Ji telah meninggalkan ibu kota
untuk mempersiapkan perjamuan,
kami akan memberinya sambutan meriah
saat dia kembali.
(Tanggal 26 bulan 10 kalender lunar)
Prajurit, dengarkan perintahku!
Mulai sekarang,
Pengawal Kekaisaran,
Pengawal Istana,
Kavaleri Timur, dan Kavaleri Barat
akan dipimpin oleh Jenderal Yan.
Pasukan South Hawks akan dipimpin
oleh Wakil Komandan Zhang Mao.
Pasukan Sayap Harimau akan dipimpin
oleh Wakil Komandan Qin Bingkun.
Semua langsung mengambil alih postingan kalian.
(Prasasti peringatan orang Pingxiang)
Tuanku, kami...
Apa yang sedang terjadi?
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
Menteri Chen Huan
dihukum
penggelapan dana militer.
Diasingkan ke perbatasan,
berlaku segera.
Pergi!
(Prasasti peringatan)
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
Shen Kuo, Jenderal Barat,
yang peduli terhadap bangsa dan rakyatnya,
dengan ini dibebaskan dari semua tuduhan
dan dikembalikan ke jabatan sebelumnya.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Aku, Shi Yu.
Dia ada di sini.
Cheng Ge.
Kami akan mengukir keluhanmu
di hatiku,
- merebut kembali kerajaan,
- dan membawa kedamaian ke negeri ini.
Berhenti! Hentikan keretanya!
Tuanku. Tuanku.
Mengapa kamu tidak ada di istana?
Mengapa kamu di sini?
Kavaleri Barat, Tentara South Hawks
dan Tiger Wing Army
semuanya memiliki komandan baru.
Bahkan Garda Kekaisaran,
Pengawal Istana,
dan Kavaleri Timur
semua jawaban kepada Jenderal Yan sekarang.
Omong kosong!
Saya masih memegang segel kekaisaran.
Bagaimana mereka bisa patuh?
M-Mereka bilang
dekrit itu datang langsung
dari Yang Mulia,
lengkap dengan stempel kekaisaran
dan reskrip kekaisaran.
Harap tunggu.
Kau orang bodoh yang tidak berguna.
Memiliki satu hari terpisah
membuatmu melupakanku?
Yang Mulia,
tanpa perintah Yang Mulia,
tidak seorang pun boleh masuk.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪